¿Qué coño acaba de pasar?
Necesito que alguien me explique esto.
Creo que tenemos un problema.
No estoy preparado para contaros lo que ha pasado.
¿Quién ha sido?
Tengo una pregunta bastante seria.
Acabo de cometer un error.
No quiero alarmaros, pero...
Chicos, creo que la he liado.
¿Esto es normal?
Necesito consejo urgentemente.
Tengo algo que confesar.
No me juzguéis hasta el final.
¿Alguien sabe qué hacer en esta situación?
Acabo de recibir el peor mensaje de mi vida.
Hay algo que llevo demasiado tiempo ocultando.
¿Por qué nadie me avisó de esto?
Me acaba de pasar algo que no debería ser posible.
No sé si reírme o preocuparme.
Tengo malas noticias.
Tengo buenas noticias. Creo.
Esto se nos ha ido de las manos.
¿Quién coño hace esto?
No preguntéis cómo he llegado aquí.
Necesito una excusa y la necesito ya.
He tomado una decisión terrible.
Creo que me he enamorado.
Me acaba de escribir mi ex.
¿Qué haríais vosotros?
He descubierto algo sobre mi crush.
Creo que mi crush me odia.
Mi ex acaba de hacer algo muy raro.
¿Hasta dónde llegaríais por amor?
¿Cuál es la peor red flag que habéis ignorado?
He vuelto a hablar con esa persona.
No debería haberle dado mi número.
Creo que alguien está enamorado de mí.
Me han dejado en visto durante tres días.
¿Es demasiado pronto para arrepentirme?
He cometido el error de mirar su móvil.
Hay una captura de pantalla que podría destruirme.
Nunca debí enviar ese mensaje.
Mi madre acaba de preguntarme por esto.
Creo que alguien ha visto mis conversaciones.
Tengo una explicación, pero no os va a gustar.
Hay una razón por la que no contesté ayer.
¿Qué es lo más ilegal que habéis hecho?
Creo que la policía sabe algo.
No puedo explicar por qué hay una cabra en mi habitación.
Acabo de descubrir que mi vecino tiene un secreto.
Mi gato lleva horas mirando a la misma pared.
Hay un señor en la calle que sabe mi nombre.
¿Alguien sabe cómo deshacerse de una evidencia?
No sé de quién es esta sangre.
He encontrado algo debajo de mi cama.
El médico me ha dicho que no vuelva a hacerlo.
Mi abogado dice que no hable.
Creo que acabo de empezar una secta.
Tengo una idea que probablemente no deberíamos hacer.
¿Quién sería capaz de sobrevivir menos tiempo en una isla desierta?
¿Qué haríais si vuestro mejor amigo os traicionara?
¿Con qué famoso os liaríais sin pensarlo?
¿Qué sería lo peor que podría aparecer en vuestro historial?
¿Cuál sería vuestra última frase?
¿Qué secreto os llevaríais a la tumba?
¿Qué haríais por un millón de euros?
¿Cuál es la peor persona con la que os liaríais?
¿Qué cosa jamás admitiríais delante de vuestros padres?
¿Qué sería peor encontrar en vuestro baño?
¿Quién del grupo acabaría antes en prisión?
¿Qué sería lo más humillante que podría pasar ahora mismo?
¿Cuál es la peor excusa que habéis usado?
¿Quién sería el primero en vender al grupo?
¿Con qué persona del grupo os casaríais por dinero?
¿Qué haríais si os despertaseis siendo otra persona?
¿Y si mañana se acabara internet?
¿Qué pasaría si vuestros padres leyeran este grupo?
Creo que alguien nos está escuchando.
Acabo de recibir un mensaje de mi yo del futuro.
Mi futuro yo me ha dicho que no haga esto.
Hay algo debajo de la mesa.
La puerta acaba de abrirse sola.
Mi móvil acaba de escribir un mensaje solo.
Alguien acaba de llamar a mi casa.
No sé quién acaba de entrar.
He encontrado una habitación que no conocía.
El perro acaba de decir mi nombre.
Una paloma me está siguiendo.
Mi tostadora acaba de mandarme una amenaza.
Creo que mi nevera está enfadada conmigo.
Acabo de ser expulsado de un sitio al que nunca fui.
Un desconocido acaba de darme las gracias.
Me han nombrado heredero de algo.
Acabo de ganar una guerra que no sabía que existía.
Hay un pato sentado en mi cama.
Mi abogado acaba de mandarme un emoji.
El gobierno acaba de cometer un error conmigo.
Creo que he sido elegido.
No sé por qué, pero el champú tiene mi contraseña.